أرسلنا رسالة إلى القرية.
ظننا أن أحدًا لن يأتي.
لكنك لست القابلة.
اسمي السيدة راني.
هل تأخرت كثيرًا؟
لا. وصلت في الوقت المناسب تمامًا.
ظننا أننا بحاجة إلى المساعدة.
كانت فيوليت تتألم بشدة،
ثم حدثت معجزة. كنا محظوظين جدًا.
لكنك وُلدت محظوظًا،
أليس هذا ما يقولونه؟
يا سيد تسوفال،
سابع أبناء الابن السابع.
ولك سبعة أبناء بدورك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
والرقم سبعة جالب الحظ.
رأينا أن يوناس
سيكون اسمًا رائعًا.
وأنا أراه اسمًا فظيعًا تمامًا.
دعيني أراه.
هكذا.
مرحبًا.
أظنه يحتاج إلى اسم أقوى،
مثل شتورم أوند درانغ، أجل؟
آسفة، لكنني لا أظن
أن اختيار اسمه يعود إليك.
أخشى أنه يعود إليّ،
لأنني سآخذ هذا الرضيع الصغير.
شكرًا جزيلًا.
أحسنتما صنعًا،
لكنه صار لي وحدي الآن.
عفوًا، لا أظن ذلك.
أعيدي إليّ طفلي حالًا.
فيوليت، صحيح؟
يا له من اسم جميل.
زوجتك زهور بنفسج.
أمي! لا يا أمي! لا!
سحر أسود.
إنه أقدم من ذلك يا عزيزي.
طفلك منبع قوة
قادمة من وراء هذا الكون.
اخرجوا يا أولاد.
جميعكم يا أطفال، اخرجوا الآن!
- اركضوا!
- هذا صحيح.
تهادوا مبتعدين!
وأنت.
سابع أبناء الابن السابع.
همم؟
يا لها من حكمة عظيمة.
مثل بومة عجوز حكيمة.
هوو، هوو.
بط بط.
إلى اللقاء.
والآن يا صغيري الحبيب،
لنبدأ العمل.
أمامنا أمور نفعلها بعد 160 عامًا،
بفضل أمنية مميزة جدًا.
- ممم.
- صباح الخير يا حبيبتي.
صباح الخير يا حبيبي.
ما أجمل هذا.
أنا وأنت.
يمكنني البقاء هنا إلى الأبد.
لا تذهب إلى العمل.
ابق، ابق، ابق.
ليتني أستطيع.
لكن عليّ كسب رزقي
لنحظى معًا بحياة جميلة.
مياو.
- مرحبًا.
- أهلًا. مياو.
- مياو.
- هل رأيت قطة؟
- أجل.
- أتعنين أنك تريدين قطة؟
مياو.
- مياو.
...وسيكون الطقس جميلًا
في أنحاء إنجلترا كلها
وفي بريطانيا العظمى بأسرها.
وهو جميل في فرنسا وإفريقيا،
وفي فنزويلا وميزوري
ونيوزيلندا.
هذا وعدي.
طقس جميل جدًا في العالم كله.
صباح سعيد للجميع.
صباح سعيد يا كونراد.
حان الآن موعد قصة اليوم.
الدكتور والأمنية القاتلة.
كان يا ما كان...
كان أسياد الزمن أناسًا أذكياء جدًا
من كوكب غاليفري،
لكن أحد أسياد الزمن هرب.
ماذا يقول العم كوني يا بوبي؟
لديّ الكثير جدًا لأفعله.
هناك الغسيل والتسوق،
وستأتي أما لأن علينا وضع الخطط.
أتعرفين السبب يا بوبي؟
تعالي إليّ يا ملطخة الوجه بالمربى.
آه!
أتعرفين أي يوم سيكون غدًا يا بوبي؟
إنه يوم مايو.
إنه الرابع والعشرون من مايو.
الرابع والعشرون من مايو، اليوم الكبير.
أجل.
سنحتفل بالبالونات والأغاني.
وستطهو ماما قدرًا كبيرًا من البرياني.
- أسيكون ذلك جميلًا؟
- لا.
همم.
- سأتولى الأمر.
- آه.
- اذهبي أنت يا حبيبتي.
- حسنًا.
ربما عليك ألّا تشكّي في الأمور كثيرًا
يا بوبي، مفهوم؟
- عليك توخّي الحذر، اتفقنا؟
- اتفقنا.
حسنًا.
شكرًا يا حبيبي.
مرحبًا.
أهلًا.
أجل، أمم...
آسفة على هذا.
- هل أعرفك؟
- لا أظن ذلك.
- من أنت؟
- عليّ أن أسأل...
هل أنت الدكتور؟
- هل تحتاجين إلى طبيب؟ هل كل شيء بخير؟
- لا، أمم...
هل تُدعى الدكتور؟
اسمي جون سميث.
حسنًا.
حسنًا، لكنه ليس اسمك.
لا أعرف السبب، لكنه ليس اسمك.
- ما الذي يجري؟
- إنه...
لا شيء يا حبيبتي.
إنها مجرد شخص ما.
اسمعي، أهذه لعبة من نوع ما؟
لأنني لا أستسيغها إطلاقًا
- على عتبة بيتي.
- وأنت زوجة جون سميث.
أنا زوجته بكل تأكيد.
من أنت؟
- هذه ابنتك.
- بالطبع هي ابنتي.
- هذه بوبي.
- لكنها ليست...
أنا آسفة،
لكن ليست لديكما ابنة.
يا إلهي.
عفوًا؟
- هذا أفظع كلام يمكن أن يقال.
- أجل.
- لم لا تشاهدين العم كونراد؟
- أرجوك، أنا آسفة جدًا.
اسمي روبي، أقسم لكما.
أحاول المساعدة فحسب.
لا، أرجوك. لم أقصد أن...
هل... هل قلت...
روبي؟
أجل، مرحبًا.
لديّ شخص يبدي شكوكًا.
العنوان هو 11 جادة كاليكو.
سأكون ممتنة إن أتيتم في الحال.
- لكن...
- لا، لا، لا، لا.
لا تتحدثي إليها يا ميلاني.
هل اسمك ميل؟
عذرًا، هل أعرفك؟
ل-لا.
ماذا كان كل ذلك يا سيد سميث؟
لا عليك.
الأفضل أن ننسى، صحيح؟
بقي يوم واحد على 24 مايو.
ألديك خطط؟
كما تعلمين، أنا عزباء،
لا والدان ولا أطفال.
لذلك سأجلس أتأمل في صمت
وسأكون في غاية السرور.
أليست جميلة؟
أسألكم، كيف يمكن لأحد أن يشكّ
في هذا العالم المجيد الذي نعيش فيه؟
كان البشر اسم من عاشوا على الأرض.
وكان للدكتور الكثير والكثير
من الأصدقاء البشر.
أحبوه وسافروا معه.
لكنهم كانوا يتركونه أحيانًا
ليذهبوا ويقعوا في الحب،
ويتزوجوا وينجبوا الأطفال.
ثم كان الدكتور يبقى وحيدًا،
لكنه واصل السفر
والشجاعة تملأ قلبه،
- باحثًا عن صديقه المقرّب التالي.
- من شيء يا صاح؟ أي شيء؟
صباح سعيد.
كدت تتأخر.
دقيقتان أخريان
وكان سيُسجل تأخرك.
عملت حتى وقت متأخر ليلة أمس.
الزمن لا يجامل أحدًا.
- صباح سعيد.
حليب بلا سكر يا سيد سميث.
لديّ بسكويت دايجستف وبوربون
ورقائق فانيلا شهية.
نادني فحسب إن احتجت إلى شيء.
لا أظن أن أحدًا سينادي،
شكرًا جزيلًا.
قد يكون 24 مايو عطلة رسمية،
لكن ذلك غدًا.
لكن جاء يوم حزين بعد ذلك...
قُتل جميع أسياد الزمن،
ولم يبق سوى الدكتور.
هس.
هرع عائدًا إلى وطنه،
لكنه وصل متأخرًا جدًا...
سمعت أنها تحب الطعام الصيني.
قالت ديبورا من قسم الحسابات
إن كيت لا تستغني عنه. تعشقه.
لكن ماذا سأقول لها؟
«هل نخرج لتناول العشاء؟
أنت وأنا فقط».
إن ارتبطتما،
فلن تضطر إلى العمل.
فالعمل لا يليق بها. ستكون منقذها.
لكنها أرفع من أن تقبل بي.
ليست كذلك. أنت رجل جميل.
- ما المقصود بهذا؟
- أمم...
لا، لا.
- لا، لا. إنما أقول...
- أنت رجل.
كيف ترى رجلًا آخر جميلًا؟
آه! آسف، كانت تلك...
كانت زلّة.
أجل، آسف. آسف. كانت زلّة.
- سأتولى الأمر. لا تقلق.
- حسنًا.
«كم من زلّة بين الكأس والفم»،
كما يقولون.
التاسعة صباحًا. لقد بدأنا.
باشروا العمل.
صباح سعيد. فريق التأمين الوطني الموحّد،
كيف يمكنني مساعدتك؟
وتمنى الدكتور
لو كانت الأيام كالماضي،
حين كان لديه رفيق وفيّ...
رفيق... رفيق إلى جانبه.
لكن تلك الأيام ولّت للأسف.
طق، طق.
- نحن فقط.
- آه!
- أفسحوا الطريق.
- مرحبًا يا أما.
تبدين بخير يا خالتي.
كنت أقول لديفيكا للتو
إن 24 مايو يوم رائع،
باستثناء غناء أبيك.
مرحبًا يا بوبي الصغيرة.
وغدًا هو 24 مايو.
ألن يكون ذلك ممتعًا؟
لا!
لقد بدأت تتمادى.
لا تقلقي. لدينا متسع من الوقت
لننتزع ذلك منها.
تعرفين مسارها في الحياة.
كله واضح جدًا.
طفلة صغيرة صالحة، ثم زوجة صغيرة صالحة،
ثم أم صغيرة صالحة.
وكما يقول كونراد،
لهذا خُلقنا.
وكونراد لا يخطئ أبدًا.
لكن اسمعي يا بيليندا.
ظننت أنك مقدّر لك أن تكوني مصدر متاعب.
مخاض دام 24 ساعة. أتذكرين؟
ظننت أنها لن تخرج أبدًا.
كم دام مخاضك مع بوبي؟
- كم دام ماذا؟
- المخاض.
أمم...
لا بد أنني كنت حاضرة.
أكنت حاضرة؟
لا أستطيع التذكر.
إنها ولادة طفلتك الوحيدة.
كل أم تتذكرها.
أجل، أعرف.
لا بد أنه كان...
كم دام يا أما؟
أمم...
هذا غريب، لكنني لا أتذكر.
كيف كان الأمر يا بوبي؟
هل تتذكرين؟
يوم ولادتك.
متى كان؟
آه.
يا لها من زلّة كبيرة.
لا تقلقي. هذا طبيعي تمامًا.
يحدث بسهولة يا حبيبتي، ويُصلح بسهولة.
أرأيت؟ هذا ما يحدث
حين تشكّين في شيء.
لنبدأ.
ابتعدي يا حبيبتي.
ها قد انتهينا.
واتضح أن الدكتور
لم يكن الوحيد الباقي.
فقد نجت سيدة الزمن.
ها هي ذي!
إنها هي.
إنها هي حقًا! ها هي ذي.
يُفترض أن تعملوا.
هيا، إنها هي.
يا للروعة.
شرف عظيم أن نحظى برؤيتها.
- لا بد أن هذا من أجل 24 مايو.
- ها هي تمضي.
هيا. تعالوا، تعالوا، هيا.
هيا!
إنها جميلة جدًا.
أتساءل من تكون.
- يا إلهي.
- ما خطبك اليوم؟
- ألا تتساءلين من تكون؟
- لا.
لا، لا، أنا... إنها فقط...
إنها موجودة فحسب.
إنها موجودة فحسب. إنها...
إنها من تكون، وهذا...
وهذا كل شيء.
مرتديلا من إيطاليا.
إنها دهن وردي ميت،
لكن البشر يحبونها على ما يبدو.
لنبق الفتى سعيدًا.
أهذه سلطة أم شطيرة؟
كيف تسير الأمور؟
أفضل من أي وقت مضى.
شكوك قوية جدًا.
حتى إننا نرصد درجات تسعة
في هذا الوقت من اليوم.
- تسعة، ثلاثة، ثلاثة، تسعة، أربعة.
- اسمعي.
تسعة، تسعة، تسعة، تسعة، تسعة، تسعة، تسعة.
ستة، تسعة، تسعة، تسعة، ستة، خمسة،
خمسة، خمسة، خمسة، تسعة، تسعة.
تسعة، ستة، ستة، سبعة، سبعة، سبعة،
سبعة، سبعة، سبعة، سبعة.
ستة، ستة، ستة، ستة، ستة، ستة، ستة...
تسعة، تسعة، تسعة، تسعة، ثمانية، تسعة.
ممتاز.
اطلبوا تجدوا.
شطيرة، بالطبع.
آه، صحيح.
افعل هذا، افعل ذاك.
نعم يا سيدتي. لا يا سيدتي.
هل أقص أظافر قدميك يا سيدتي؟
قص، ثم قص لعين.
لنتوقف هنا.
والآن انظر إلى بعض صور الهند.
مرحبًا بك.
أهلًا. مضى زمن طويل.
آسفة يا حبيبي.
أنت تعرف سيدتنا،
مطالبها كثيرة.
لكنها ظنت أن هذا سيعجبك.
جميل، شكرًا.
لكن...
هل كل شيء بخير في الخارج؟ هل تنجح الخطة؟
أظن ذلك يا كونراد.
بل تنجح جدًا.
إنه عمل شاق جدًا.
كل هذا التفكير.
أنسى الطقس أحيانًا،
فتغرق جنوب إفريقيا بالفيضانات.
يا عزيزي، لقد أنهكت نفسك.
قليلًا.
آه.
أنت تعمل بجد بالغ.
وتؤدي عملًا ممتازًا جدًا جدًا.
وهل يمكن أن أكذب؟
أجل، يمكنني.
لكنني لا أكذب هذه المرة يا عزيزي.
ولهذا وجدناك وأنقذناك.
ولهذا اختارتك سيدتنا.
الفتى الذي يريد أن يصير العالم أفضل.
أمنية من القلب.
أجل.
كيف حال الصغير؟
تعرفين، كعادته دائمًا.
يبتسم.
انظري إليه.
إنه ضئيل جدًا.
لكنه يبقي هذا العالم بأسره قائمًا.
- وهو لا يبكي أبدًا.
- لا.
لا، كل ما يفعله هو الضحك.
إنه مذهل.
أليس كذلك؟
إنه مرعب.
إنه مرعب تمامًا.
وقد ثبّتنا الإحداثيات الزمنية.
بدأ العد التنازلي.
طاقة المُثبّت الآن عند 99 بالمئة
وما زالت ترتفع.
حين يتسنى لك الوقت...
قلت اصنع له شطيرة.
هل الفخ جاهز؟
لا ينقصه سوى التفعيل يا سيدتي.
جيد، جيد، جيد.
توخّي الحذر يا سيدتي.
يصير زلقًا قليلًا بسبب الجليد.
وقارس البرودة أيضًا.
لست طفلة.
حسنًا، أنت طفلتي
إن جاز التعبير.
يمكن القول
إنك خرجت من صلبي.
هذا أقرف شيء
سمعته في حياتي.
كيف حال الدكتور؟
يقترب.
الشكوك عند 30 بالمئة.
لكن الشمس تغرب عند 20:58،
وحينها يشتد تفكيره.
من المؤسف أن يموت هؤلاء الأقزام.
فقد بدأت أتعلق بهم نوعًا ما.
لكننا سنجده الليلة.
الضائع.
وبعدها يبدأ العمل العظيم.
قبل سنوات كثيرة،
حين كانت غاليفري فتية،
كان الدكتور وسيدة الزمن
عدوين لدودين.
تقاتلا بسبب شتى الأمور التافهة.
لكن سيدة الزمن كانت تعرف
أنهما قد يصيران صديقين عظيمين.
لو أدرك الدكتور فقط
مدى ذكائها.
وفي أحد الأيام،
- خرجت من الظلال.
- غريب، أليس كذلك؟
- كأنهم موجودون وغير موجودين.
- قالت: «أيها الدكتور، أتتذكرني؟»
- كيف يمكن حدوث ذلك أصلًا؟
- وقد تذكرها.
قال اسمها بصوت عال.
وقال:
«لا ينبغي أن نظل عدوين».
- عذرًا.
- لم يبق سوانا.
هل يمكنك أن تجود علينا
بجنيهين؟
- مات جميع أسياد الزمن...
- لا، لا.
لا ينبغي أن أتحدث إليكم.
هذا ليس صائبًا.
آسفة، لكن هل اسمك شيرلي؟
روبي.
هكذا نعيش.
ذوو الإعاقة والمحرومون،
ومن لا مكان لهم بين الناس.
أقسم إنني لم أر هذا المكان من قبل.
بل رأيته. تمرين به كل يوم
وتتجاهليننا.
لكن كيف أعرفك؟
أقسم إننا لم نلتق قط.
هلا تخبرينني فحسب
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
نحن منسيون.
نحن فقراء ومنسيون ولا أهمية لنا،
وهكذا هو العالم.
لكن... تراودنا جميعًا في المخيم
لمحات أحيانًا.
إنها كلمحة أراها بطرف عيني،
وكأنني أستطيع تذكّر شيء.
ثم... يزول.
لمحة من عالم أفضل.
أجل، لكنك مختلفة عنا.
اعذريني إن لم أفتشك،
لكنك تبدين لي بلا إعاقة إطلاقًا.
آه.
لا أمانع لو كنت أطول، لكن أجل.
أجل، لكن رغم ذلك،
أنت مثلنا.
تراودك الشكوك باستمرار
حيال العالم، لكن لماذا؟
أمم...
هناك رجل يُدعى الدكتور،
وله صلة بالأمر على نحو ما.
لأنني أشعر
وكأنني عشت هذا من قبل.
رأيت عام 2025، وكان مختلفًا.
وحاولت إخبار أمي وجدتي، فقالتا...
لا يجوز أن تقولي كلامًا كهذا.
لا يجوز لابنة بالتبني أن تصغي إلى الشكوك!
ثمة خطب ما بك
يا فتاة.
أصابك أحدهم بالحسد.
إنها ابنتي.
كانت تبدي شكوكًا.
أظن أن عليكم المجيء
وأخذها بعيدًا.
أمي أنا.
أحضر لها كأسًا أخرى يا بيت.
تقول فال إنك كنت محظوظة.
وتقول إننا جميعًا محظوظون.
نعيش خارج العالم،
ولهذا نراه على نحو أفضل.
- نستطيع رؤية ما لا يستقيم...
- شكرًا.
...لكن ها نحن أولاء.
لا نملك فلسًا واحدًا،
لكن لديّ هذا الكرسي المتحرك.
إنه أحدث ما توصلت إليه التقنية.
والله يعلم أنني أحتاج إلى الدواء
بسبب السنسنة المشقوقة، لكنني لا أملك شيئًا.
لكنني بخير.
تقول فال إننا معلّقون.
أما أنا فأرى أن هذه الأشياء
مثل الأحافير أو الآثار،
وكأنها تتسرّب إلينا
من حياة ضائعة.
برايان، أخبرهم بنظريتك.
الأمر كله يتمحور حول كونراد كلارك.
أجل... تراودني أفكار عنه أنا أيضًا.
روبي صنداي.
لا أثق به لحظة واحدة.
يا إلهي، أنت أيضًا.
قد يُعتقل المرء
لقوله كلامًا كهذا.
أجل، لا أعرف السبب ولا الكيفية.
لكن كونراد كلارك وحش.
هذا ما أقوله تمامًا.
كل خطأ في هذا العالم
يدور حول كونراد.
وهذا الرجل يخفي شيئًا.
لكن ماذا؟ هل تعرفينه مثلًا
من نبرة صوته؟
أجل، لأن العمى
يمنح المرء قوى سحرية.
حسنًا.
رفقًا بي.
لا، الأمر واضح.
إنه انحياز إدراكي.
فهو ليس معاقًا،
ولهذا لا يستطيع رؤيتنا حرفيًا.
وإن لم يستطع رؤيتنا،
فلن يرانا أحد.
أجل، إنه كملك وحاكم وإمبراطور وإله.
أعني، كيف صار كونراد إله الأرض؟
فما رأيك يا روبي؟
في ماذا؟
لا نجلس هنا طوال اليوم نتذمر فحسب.
لدينا خطط.
سنسقط الإله.
هل أنت معنا؟
أنا معكم.
لكن سيدة الزمن خطرت لها فكرة.
قالت: «لم ينته الأمر... لم ينته،
لأنني أعرف سرًا خفيًا».
وجاء السر من أعماق
تاريخ أسياد الزمن.
سر قديم وفظيع إلى حد
أن الجميع نسوه،
لكن السر بدأ يستيقظ.
وقال الدكتور: «أخبريني بالسر».
لكن سيدة الزمن الغامضة
كانت ذكية وحكيمة،
وعرفت أن الدكتور ضعيف.
يا دكتور؟
يا دكتور، هل تسمعني؟
ليس لديّ وقت طويل. إنهم قادمون.
وهذا البُعد الجحيمي
ينزلق إلى الهاوية.
لا أعرف إن كنت سأنجو.
شكرًا على ذلك.
لكن عليّ تحذيرك،
لا يمكنني أن أرسل إليك سوى تحذير واحد،
وسيبدو هذا غريبًا،
لكن أصغ إليّ.
الطاولات لا تفعل ذلك.
تذكّر، الطاولات لا تفعل ذلك.
عليّ الذهاب.
أفتقدك.
بل...
أكثر من ذلك،
أحبك.
أحذرك يا دكتور،
هذا السر سيغيّر الواقع إلى الأبد.
جون،
ماذا تفعل؟
تعالي، انظري.
انظري، انظري، انظري. انظري.
- كان يومًا طويلًا جدًا.
- لا.
- لم لا تأتي إلى الفراش؟
- لا. انتظري.
انتظري، انتظري.
هل ترين؟
وماذا في ذلك؟
- إنها زلّة. هذا ما يحدث.
- لا.
- تنزلق الأشياء.
- لا، لا.
لكن كيف؟
- كيف تنزلق؟
- هكذا يسير العالم يا جون.
كانت تفعل دائمًا وستظل تفعل.
فتوقف الآن.
لأنه قال...
قال إن الطاولات لا تفعل ذلك.
وفكرت أنه محق.
إنه محق. ليس هذا
ما يُفترض أن تفعله الطاولات.
من قال ذلك؟
كان هناك رجل على التلفاز.
وأعجبني حقًا.
مرحبًا؟
أنا آسفة.
إنه زوجي.
تراوده الشكوك.
- إنه في الداخل.
- لا، لم أكن...
لم أشكّ في شيء. طرحت سؤالًا فحسب.
كان لديّ سؤال.
سؤال وجيه. هذا كل شيء.
- أنا آسفة.
- كان عليّ التفكير في بوبي.
- خطرت لي هذه الفكرة.
- لم أستطع السماح بالشكوك في المنزل.
- ليس وهي في الطابق العلوي.
- لم أستطع إيقافها.
أنا آسف يا بيل.
لم أستطع إيقافها.
أمّنا الوحدة.
أنا آسفة جدًا يا سيدة سميث،
لكن لديّ عملًا يجب أن أؤديه.
أما؟
ماذا تفعلين هنا؟
هناك طفلة نائمة في الطابق العلوي،
وستحتاج إلى من يبقى معها
في الصباح.
- خذوها.
- ماذا تفعلين؟
ابتعدوا عني! اتركوني وشأني.
- أما!
- أنا آسفة يا بيليندا!
أنا آسفة جدًا.
تعرّفت إلى شكوك زوجك
لأنك كنت تبدين الشكوك بنفسك.
هذا ما تفعله يا سيدة سميث.
تلوّث وتتكاثر وتتقيّح،
وعملي أن أستأصلها.
إنه عملي ومتعتي الكبرى.
- أسرعوا.
- حسنًا، حسنًا.
لسنا أفضل مجموعة جواسيس، أليس كذلك؟
- مهلًا يا من تميّز ضد ذوي الإعاقة.
- هيا.
إذا ضُبطنا في الخارج بعد حظر التجول،
فسيسجنوننا
بتهمة التشكيك في النظام.
كفّ عن القلق.
هذه نقطة المراقبة المثالية. انظروا.
ولديّ هذا.
وماذا يفعل؟
إنه أحد الآثار
القادمة من العالم الآخر.
و...
...لديه طاقة.
- كالسحر.
- لكنه ليس سحرًا.
- لماذا يبدو مألوفًا إلى هذا الحد؟
- أعرف.
كأنني رأيته من قبل.
لكن مهما يكن،
نظن أنه قد يساعدنا
في التعامل مع كونراد كلارك.
أترون كيف تتصل الصورة؟
أظن أن هذا يعني أن كونراد
يبث من هناك في الأعلى.
وإذا استطاع هذا الشيء تتبع الإشارة،
فماذا لو استطعنا حجبها؟
ماذا لو استطعنا قطع اتصاله؟
حينها سيُضطر إلى إيجادنا.
تقضي الخطة بأن يغادر كونراد
قصر العظام،
- وما إن يصير في الخارج...
- هذا كل ما أحتاج إليه.
لو أمكنني لقاء كونراد فحسب،
لو أمكنني النظر في عينيه،
فسأتذكر.
أشعر فحسب بأنني سأتذكر.
وإن استطعت تذكّر كل شيء،
فسأتذكر الدكتور
والعالم الذي كان قائمًا.
ستعبر العتبة.
- لا أعرف ما تقصده.
- ما هذه الأشياء؟
سيعبر الذكر أولًا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حسنًا.
- والآن الأنثى.
- حسنًا.
لا بأس.
- لا بأس. كل شيء بخير.
- أنا آسفة لأنني أبلغت عنك.
إنه خطئي.
لديّ شكوكي، اتفقنا؟
لكنني لا أشك فيك أبدًا يا بيليندا.
مهما يكن هذا المكان،
فسنعرف حقيقته معًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
الدكتور.
أجل، الدكتور.
هل تذكّرت؟
بحقك، تجمعنا معرفة قديمة.
افتح باب تلك الذاكرة.
وماذا عن هذا؟
يُدعى ختم راسيلون.
كان راسيلون الرئيس الأبدي
لأسياد الزمن.
هل تذكّرت شيئًا؟ لا؟ لا شيء؟
وهذه كائنات استنساخية نمطية تصنيفية.
حيوانات بدائية تؤدي وظيفة البحث.
لا؟
ألا يبدو أي من هذا منطقيًا؟
ألا تتساءل في أعماق قلبَيك
أين التارديس الخاصة بك؟
تاء، ألف، راء، دال، ياء، سين.
من أنت؟
أريد أن أسأل.
أرجوك، لديّ طفلة في المنزل.
اسمها بوبي.
وأعدك بأننا لن نذكر
أيًا من هذا أبدًا،
إن تركتنا نعود إلى المنزل فحسب
ونعتني بها.
لا، ليست لديك.
- ماذا؟
- طفلة.
عفوًا؟
ليست لديك طفلة.
إياك أن تقولي ذلك.
- تلك الفتاة، قالت...
- أجل.
أجل، أجل، هذا هو. أنت تتذكر.
ماذا كان اسمها؟
روبي.
إنه يقترب. هذا هو.
24 مايو في طريقه إلينا.
تسع دقائق. أوقفوا التشغيل،
وأحكموا إغلاق جميع المنافذ الخارجية.
ماذا يفعل؟
إنه يخبرنا بالوقت،
لكنني لا أفهم
سبب أهميته البالغة.
ما الذي يجري في الأعلى؟
الموسيقى!
رقصنا ذات يوم، أنا وأنت.
أثناء حصار بيرسيفوني،
والمدينة تحترق من حولنا.
قال الناس إننا كنا عاشقين.
هل تتذكر إن كان ذلك صحيحًا؟
في زمن ومكان سحيقين.
هل كنا كذلك؟
أجل، كان لي وجه مختلف.
وكذلك أنت قبل زمن بعيد،
لأن المأساة هي
أننا لم نكن عدوين قط.
كل شرير حاربته يومًا
كان يريد الموت.
أما أنا فلم أرد سوى الحياة.
هل تذكّرت؟
اسمي الراني.
لا.
- لقد تذكّرت.
- لا.
- أنا الراني.
لا، لا، لا، لا.
وأنا الراني.
خضعنا لتجدد ثنائي.
كلتانا الراني.
ما الذي تقولانه بحق الجحيم؟
أنتما الاثنتان؟
يبدو هذا كإحدى قصص كونراد.
أحب قول هذا الجزء.
زوجك كائن فضائي، وأنا كذلك.
نحن سيد الزمن الأخير
وسيدة الزمن الأخيرة،
من كوكب غاليفري
في كوكبة كاستربوروس.
- لا، لا، لا، لا.
- لكن هذا الكوكب كذبة.
هذا العالم بأسره أمنية.
عمّ تتحدثين أصلًا؟
يا عزيزي، يا عزيزي.
أعرف أن هذا صعب.
- تعال، تعال.
- اتركيه وشأنه!
لكنه تسبب في حدوث الكثير من هذا.
لقد حرّك الآلهة يا بيليندا.
وأيقظ أقدم القوى.
تعاليا وانظرا.
لا يمكنني السماح لك بالدخول.
لا أثق بك لحظة واحدة.
لكن انظر.
ماذا؟
كونراد؟
يا دكتور.
لماذا يواصل الجميع مناداتي بذلك؟
في آخر مرة التقينا فيها،
قلت إنني لا شيء.
فما رأيك بي الآن؟
إنه الطفل يا دكتور.
لقد أيقظت مجمع الآلهة.
ووُلد أقوى إله على الإطلاق،
ديسيديريوم، إله الأمنيات.
وهو لي.
العالم كله في الأسفل
عالم تمنيت وجوده.
كان ينقصنا شيء آخر.
هيا.
لا يمكن أن تكون لإله الأمنيات
قوة لا نهائية،
وإلا غرقنا
في كون من حليب الأمهات.
لذلك احتجت إلى تعزيز قواه،
وهذا ما قادني إلى المُثبّت.
مخبّأ أمام الأنظار. أتتذكر؟
- لا. لا.
- عليّ القول إنه جهاز تقني رائع.
شق الكون ذهابًا وإيابًا،
وصنع شبكة من الطاقة
لتعيدك إلى هنا.
انظرا إلى ذلك.
طاقة فويسْتِت-بلادن
مرفوعة إلى القوة الخامسة،
- وتعادل تقريبًا...
- مليار مستعر أعظم.
ها قد بدأ يتذكر.
إنه يتذكر.
إذًا أنشأ المُثبّت شبكة
من طاقة جبارة جاهزة لاستخدامي.
طاقة عظيمة بما يكفي
لتضخيم أمنيات إله،
ما سمح لكونراد بخلق عالم كامل.
لا يمكنك أن تتمنى
عالمًا كاملًا فينشأ من العدم.
بالضبط.
إنه مليء بالأخطاء،
ولا يستطيع إبقاء نفسه قائمًا
لأن لديك شكوكًا.
شكوك... الشكوك غير مسموح بها.
حسنًا، أجل، لدينا شكوك.
وماذا إن كانت لدينا؟
الجميع تراودهم الشكوك.
لقد فهمت.
إنها بارعة جدًا.
لأن الحقيقة هي...
ليست الشكوك هي المشكلة.
فالشكوك هي جوهر الأمر كله.
الشك شيء جميل جدًا.
إن أمعنت في التساؤل،
فقد يشق الشك العالم ويفتحه.
وفي الموعد تمامًا!
لقد اهتز.
اهتز القصر كله.
ما الذي يحدث؟
لهذا احتجت إليك
عالقًا داخل الأمنية.
لأن هذا ليس مجرد شرح للأحداث
يا دكتور.
يجب أن أخبرك بكل شيء
حتى يستحوذ الشك عليك تمامًا.
إن كان الشك العادي يشق العالم ويفتحه،
فإن شك أحد أسياد الزمن يمزّق
نسيج الواقع نفسه.
تعاليا وانظرا.
بسرعة. لنخرج!
هذا ممتع جدًا.
انظرا إلى المدينة.
وداعًا يا لندن.
هذا ليس حقيقيًا. يستحيل أن يكون كذلك.
هذا ليس... هذا ليس حقيقيًا.
القصر قائم كنقطة ثابتة. إنه آمن.
لكنك تمنيت هذا العالم إلى الوجود،
ثم تقتله.
لماذا تفعلين هذا؟
لأنني متى حطمت الواقع
على نطاق شاسع كهذا،
- أستطيع رؤية ما تحته.
- رؤية ماذا؟
إنه مختبئ في أعماق الكون السفلي.
الضائع.
من؟
آه!
ها هو يظهر!
أخبريني. أخبريني.
أخبريني عمّن تبحثين.
أوميغا.
أول أسياد الزمن.
خالق أسياد الزمن.
أعظم أسياد الزمن
وأكثرهم رعبًا على الإطلاق.
عاش أوميغا.
سيتحرر أوميغا!
أتذكر.
الدكتور... هو أنا.
والراني...
لا يمكنك فعل هذا!
أتذكر! مفهوم؟
أنا الدكتور!
يا إلهي. بيليندا.
تخلّصوا من الزوجة.
خذوها عبر العتبة.
ماذا تفعلون؟
أين جون؟ أين هو؟
لا وجود لجون.
لقد تزوجت شبحًا.
يسرني أن تنضم إلينا يا دكتور،
لكنني أتذكرك أيضًا.
وأعرف أنك ستجرب كل شيء
لإيقافي، لذا لا يمكنني المجازفة.
راني!
لكن ألا تفهمون؟
لديّ ابنة!
بوبي حقيقية!
ألا تعرفون ما يعنيه ذلك؟